Bây giờ chúng ta đã biết làm thế nào để tạo ra danh sách, hãy bắt đầu làm những điều phức tạp hơn và thú vị hơn.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có danh sách này được gọi là bạn bè, có lẽ chúng tôi không còn muốn mời nữa.
Cứ cho là chúng ta không muốn mời Sarah tới bữa tiệc nữa.
Và chúng tôi muốn thay đổi giá trị này.
Chúng tôi muốn làm cho nó hoạt động, bởi vì tại thời điểm này nó là một danh sách tĩnh đã được thiết lập trong chương trình.
Vì vậy, động lực có nghĩa là chúng ta có thể thay đổi các giá trị trong danh sách này được gọi là bạn bè.
Nhưng hãy hỏi họ, những gì lệnh bạn nghĩ rằng bạn sẽ sử dụng để cho phép người dùng để thay đổi giá trị
nó được lưu trong danh sách này?
Xin lỗi, anh vừa nói gì?
Tôi không nghe thấy.
Anh phải im đi.
Hiểu chưa?
Chúng tôi cách xa anh cả dặm.
Anh vừa nói gì?
Anh vừa nói.
Ồ, tôi nghĩ là tôi đã nghe thấy.
Làm tốt lắm.
Chính xác.
Đúng rồi.
Chắc chắn là đã lắng nghe.
Được rồi, đầu tiên, trước khi chúng tôi yêu cầu người dùng nhập tên, chúng tôi sẽ phải nói với danh sách bạn bè của chúng tôi
giá trị mà chúng ta muốn thay đổi.
Vì vậy, nó khá giống với những gì chúng tôi đã làm trước khi sử dụng chỉ số.
Vì vậy, nói rằng chúng tôi như chúng tôi đã nói chúng tôi muốn thay đổi giá trị này Sarah là chỉ số.
Hy vọng anh nhớ được hai.
Được rồi.
Chỉ mục 2012.
Chúng tôi không muốn thay đổi với Sara nữa, mà là với nó.
Cứ cho là bố tôi đã thay thế tôi.
Và chúng tôi muốn kiểm tra danh sách đã thay đổi.
Vì vậy, chúng tôi muốn sau đó in danh sách đó và có lẽ để thực sự tăng gấp đôi kiểm tra rằng nó chắc chắn đã thay đổi.
Trước tiên chúng tôi muốn in danh sách là gì trước khi thay đổi giá trị, và sau đó in danh sách là gì
Sau khi chúng tôi thay đổi giá trị.
Vì vậy, dòng đầu tiên in ra sẽ là danh sách trước dòng thứ hai, danh sách sau đó.
Được rồi.
Vì vậy, bạn có thể thấy điều đầu tiên là những gì chúng tôi gõ ở đây.
Sau đó chúng tôi quyết định không, chúng tôi không muốn Sara nữa.
Hãy đổi giá trị đó cho Craig.
Và nó chỉ thay đổi giá trị 0 thành Craig.
Nhưng có lẽ chúng ta muốn nó thú vị hơn.
Và như chúng tôi đã nói trước đó, chúng tôi muốn người sử dụng đầu vào những người họ muốn.
Vì vậy, được rồi, vì vậy thay vì chúng tôi quyết định chúng tôi muốn đó bằng bạn, chúng tôi sẽ hỏi một lần nữa người dùng
và không nhớ rõ về anh.
Chúng tôi sử dụng đầu vào.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ gõ một dấu nhắc.
Vì vậy, đây là phần đến trong dấu phẩy đảo ngược hỏi người dùng câu hỏi gõ tên của một người bạn.
Và vì vậy, tên của người bạn này sẽ được lưu trữ.
Nó sẽ được cất giữ trong danh sách ở vị trí 2.
Để chúng ta có thể thấy danh sách những gì nó trông như lúc Mary Fred Sarah Charlie.
Và chúng ta sẽ thử Claire.
Và giờ là Mary, Fred Claire và Charlie.
Vì vậy, người dùng bây giờ thực sự đầu vào một giá trị, nhưng nó đang được lưu trữ trong một vị trí bên trong danh sách.
Và hãy nhớ rằng nếu điều này chúng tôi thay đổi thành bốn và chúng tôi yêu cầu họ gõ vào chúng tôi chỉ cần đi như vậy.
Anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra.
Nó sẽ nhận được một lỗi bởi vì không có vị trí bốn trong danh sách đó.
Chúng ta có 0, 1, 2, 3.
Charlie là người cuối cùng ở vị trí đó.
Ba người chỉ có thể thay đổi những gì đã có trong danh sách.
Đó là những danh sách.
Anh đang có một ý tưởng công bằng.
Và một lần nữa nó là một công cụ rất quan trọng rất quan trọng loại biến trong ý nghĩa mà bạn có thể sử dụng và
thao túng.
Và chúng trở nên rất mạnh mẽ khi chúng tôi nhìn vào các vòng lặp sau này, bởi vì bây giờ bạn có thể chạy xung quanh một vòng lặp
và liệt kê và điền rất nhanh hoặc in nó ra.
Nên chúng rất tiện dụng.
Anh có thể có nhiều niềm vui, vì vậy hãy vui vẻ.
Chơi với danh sách.
Đó là một phần quan trọng trong việc sắp xếp đời sống.